Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 15]
Je trouverai un moyen
de te rembourser pour la tombe.
Ce n'est pas nécessaire.
Je te dois ça.
À propos du décès de l'oncle Ma...
J'en suis responsable.
C'est moi qui l'ai poussé dans l'adversité.
Ne le dites pas comme ça.
Nous sommes tous désolés
à propos de ce qui s'est passé
à l'oncle Ma.
Reprends ça.
Vous souhaitez toujours couper les ponts avec nous ?
Nous n'avons jamais été sur le même chemin.
Mais nous avons le même ennemi…
Xin Sheng He.
Tu veux dire Maître Du ?
J'ai déjà fait un pacte avec l'oncle Ma.
Il était censé transporter des marchandises contrefaites
pour le spectacle,
afin de distraire la police.
Je ne m'attendais pas à ce que Maître Du
faire escorter les marchandises par Liu Libo.
Il l'a fait uniquement pour aggraver la situation,
ce qui a finalement coûté la vie à l'oncle Ma.
Duozaï,
une grande partie de ce que vous voyez comme la réalité
ce n'est peut-être pas vrai.
En fait, ils avaient déjà décidé
de sacrifier celui qui était dans ce camion.
Tout ce que je voulais
c'était pour te récupérer, toi et Mou Lang.
Savez-vous
Pourquoi sont-ils allés aux extrêmes ?
Pourquoi?
Parce qu’ils avaient déjà tué Mou Lang.
Ils n’ont jamais eu l’intention de faire une transaction.
Ils ont pris nos biens
et tué un de nos hommes.
Nous devons nous venger.
Duozaï.
Si cela ne tenait qu'à vous,
les laisserais-tu s'échapper ?
Comment veux-tu te venger ?
Unissons-nous les mains
écraser
Xin Sheng He est un trafiquant de drogue.
Comment?
Tu es un hacker.
Il y a beaucoup de choses que vous pouvez faire.
Comment sais-tu que je suis un hacker ?
[Code complet]
Il déteste la drogue.
Il se peut que les marchandises aient été détruites par lui.
Ceux-là valaient cent millions.
Je vais le tuer.
Pas si tôt.
Pourquoi?
Il nous sera utile.
C'est Quatre-Yeux qui m'a dit ça.
Ce n'est pas un secret de toute façon.
Que veux-tu que je fasse ?
Mou Haidong m'a laissé
un compte sur le dark web.
Mais Xin Sheng He l'a saisi.
J'ai besoin de quelqu'un qui peut accéder au dark web
pour récupérer ce compte pour moi.
Je ne t'aiderai pas avec ton trafic de drogue.
Réfléchis-y à deux fois, mon garçon.
Dans le récit que Mou Haidong m'a laissé,
il y a une somme d'argent.
Seulement avec cet argent
Est-ce que j'aurai plus de poids
face à Xin Sheng He ?
Duozaï,
ce n'est pas une façon de se comporter.
Tu es encore jeune,
donc nous deux ne te blâmerons pas.
Mais pensez à ceci.
Nous ne récupérerons pas seulement l’argent,
mais aussi venger notre famille.
Je vais embaucher votre service de piratage.
Que dites-vous?
Dis oui, Duozai.
Tu peux avoir ta revanche
et gagner de l'argent de cette façon.
N'est-il pas rare de faire une si bonne affaire ?
Vous ne pensez qu’à l’argent.
Avec de l'argent,
nous pouvons le rembourser pour le tombeau.
Je fais confiance à M. Luo.
Je travaillerai pour lui.
Et toi?
Êtes-vous à bord ?
Conduire un camion de nos jours
peut vous rapporter plus de 10 000 $ par mois.
Alors, tu veux aussi devenir chauffeur de camion ?
Je gagnerai plus d'argent que lui
si je peux en être un.
Je suis si proche de gagner
plus de 10 000 $ par mois.
Tout ce dont j’ai besoin, c’est d’un camion.
J'ai pris ma décision.
Nous irons d’abord en Asie du Sud-Est,
Je peux être chauffeur de taxi.
Ne t'inquiète pas, je suis un bon conducteur.
Tu veux aller à l'école, n'est-ce pas ?
Je subviendrai à tes besoins.
Nous dirigerons
une vie heureuse
en famille !
Papa!
Tu ne peux pas mourir !
Se lever!
Lève-toi, papa !
Repose en paix, oncle Ma.
Je suis à bord.
C'est le paradis.
C'est mon monde.
C'est sympa.
En si peu de temps,
vous avez réussi à produire des produits de première qualité.
Monsieur Mou,
tu es un vrai génie dans ce domaine.
Seul toi peux faire en sorte que cela arrive.
Alléluia.
La sécurité avant tout.
N'amenez plus ce drogué ici.
Cela ne peut pas se reproduire.
Tenez compte des paroles de M. Mou.
Je n'utiliserai pas les timbres ici.
Allons ailleurs ce soir.
Nous installerons une tente sur une montagne
et invite une fille sexy.
Non.
Deux.
D'accord!
Un seul ne suffit pas.
Il doit y en avoir deux.
[Nouveaux messages]
Je contacterai le transporteur
dès que possible.
[Quand]
[Se connecter]
[Une nuit blanche]
♪ Le chemin de la vie
est sinueux et tortueux ♪
♪ Le temps en mer est imprévisible ♪
♪ Et alors si je dois goûter
à l'amertume et à la douceur de la vie ? ♪
J'ai mis la nourriture ici !
Venez installer le lit.
Fais-le.
♪ La vie, oh, la vie ♪
Duozaï,
prendre cet endroit
comme ta maison.
Quand tu es fatigué du travail,
Allonge-toi et repose-toi.
♪ Je rêve d'aller loin seul ♪
♪ Le destin décide si nous sommes riches ou pauvres ♪
Pour moi?
♪ Les flux et reflux sont prédestinés ♪
À qui d’autre pourrais-je les donner ?
Tu travailleras pour nous à partir de maintenant.
Il vaut mieux avoir l'air présentable.
♪ Pauvres malheureux
qui ont traversé des malheurs ♪
Tourner une nouvelle page.
Prenez un nouveau départ.
♪ Essaie de regarder au-delà de
ce qui est bien et de ce qui est mal ♪
Nous visons beaucoup d’argent.
♪ Pourquoi rester sobre seul
quand il y a de l'alcool ? ♪
Qu'en penses-tu, Duozai ?
Est-ce que j'ai bonne mine ?
♪ Les jours de jeunesse n'ont aucun prix ♪
Est-ce nécessaire ?
Plutôt insensible.
♪ La vie, oh, la vie ♪
Droite?
Comment ça va ?
La page Web de Platinum Road
Cela ressemble beaucoup à
n’importe quelle plateforme d’achat en ligne.
Vous y avez accédé si facilement.
N'essayez pas de nous tromper.
Parcourir la page du trafic de drogue
sur le dark web
ce n’est pas une tâche difficile à accomplir.
La partie délicate est de savoir comment s'inscrire
et devenez un membre qui peut trader librement.
La Platinum Road
dispose d'un système de vérification strict.
Ou alors il aurait déjà été fermé.
[Route du Platine]
Pouvez-vous remonter jusqu'au compte de Mou Haidong ?
Son compte est à un niveau très élevé.
Il a été utilisé.
Cela doit être l'œuvre de Tang Jinshan.
Dans la liste de contacts,
il y a un compte appelé les frères Ke,
ce qui est vérifié
en tant que fabricant de LSD.
Ils fabriquent alors des timbres de LSD.
Pouvez-vous trouver leur adresse ?
[Piratage du système]
[Échec]
Leur adresse IP change constamment.
Il est difficile de les retrouver.
Un autre contact s'appelle le Rich Boy,
qui est vérifié
en tant que cuisinier.
Regardez cette personne.
D'accord.
Le garçon riche
n'est qu'un débauché.
J'ai une idée approximative.
Poursuivre.
Et si
nous utilisions un faux profil d'une jolie fille ?
pour le tromper
pour nous donner ses informations ?
Je ne sais pas comment faire ça.
Mais je le fais !
Écartez-vous !
C'est ma spécialité.
[Discussion avec « Un Assassin »]
Ce type ne voulait même pas montrer son visage.
Il ne mérite pas votre temps.
Je l'ai vu en personne.
Quand?
Parlez-moi de ça.
Que veux-tu savoir à son sujet ?
Est-il beau ?
Il va bien.
Bien,
est-il du genre cool ou du genre doux ?
Est-ce qu'il correspond à votre idéal ?
Ne réponds pas encore.
Laisse-moi deviner.
C'est le genre de garçon
qui semble doux et gentil
mais est en fait espiègle,
avec une peau bronzée, n'est-ce pas ?
Non.
Pourquoi parlons-nous même de cela ?
Son apparence est-elle importante ?
Qu'est-ce qui est important d'autre,
sinon son apparence ?
Qu'est-ce qui compte dans les rencontres,
à part l'apparence ?
L'âme ?
Bien sûr.
Attendez.
De quoi parles-tu ?
Je ne sors avec personne.
Je n’ai pas non plus
de relation en ligne.
Alors pourquoi es-tu si en colère ?
Est-ce que j'ai l'air contrarié ?
Dès que je suis entré,
J'ai remarqué ton visage boudeur.
Et tu as soupiré comme ça...
Voici mon diagnostic.
Vous présentez les symptômes typiques de...
Est-ce si grave ?
JE...
Je suis juste un peu inquiet pour lui.
Je me demande comment il va.
A-t-il déjà trouvé un travail ?
Va-t-il emprunter la mauvaise voie ?
Attendez.
Alors ce type
est-ce un fainéant sans emploi ?
Ce n’est pas un jugement juste.
Ces années ont été difficiles pour lui.
Zhi'an,
Arrêteriez-vous d'avoir pitié des autres ?
Il a vécu jusqu'à ce jour sans toi.
Pourquoi es-tu en colère à cause d'un ami en ligne ?
Je te donne une chance
pour m'emmener manger de la viande rôtie.
Si vous devez perdre votre temps et votre énergie,
gaspillez-les sur ceux qui en valent la peine.
Allons manger de la viande rôtie.
Allez.
[Discussion avec « Un Assassin »]
Ce qui s'est passé?
Il vient de se connecter !
Qu'a-t-il dit ?
[Discussion avec « Suivez votre cœur »]
Es-tu là, Assassin ?
Votre amie en ligne
vient de vous envoyer un message.
Elle demande si tu es là.
Est-ce que je t'ai permis de te connecter à mon compte de jeu ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Je me suis ennuyé,
car le Rich Boy était hors ligne.
[Discussion avec « Suivez votre cœur »]
[709 Monde]
[Ordinateur]
[Ajouter ou modifier des programmes]
[Désinstaller] [Modifier]
[Êtes-vous sûr de vouloir désinstaller 709 World ?]
[Mise à jour du logiciel]
[Ajouter ou modifier des programmes]
Désinstaller ?
Tu penses que j'ai contaminé
votre précieux jeu en vous connectant,
alors tu le désinstalles ?
L'Assassin est mort maintenant.
[Discussion avec « Un Assassin »]
Pourquoi est-il si prétentieux ?
Qu'est-ce qu'il a de si génial ?
Ne lui accordez aucune attention.
Mettons-le sur liste noire.
Non non !
Ne plaisante pas avec ça.
Zhi'an,
ne sois pas contrarié.
Te voyant malheureux,
Moi aussi je suis malheureux.
Quand je suis arrivé tout à l'heure,
Ta mère m'a demandé de te réconforter.
Elle a dit que tu étais de mauvaise humeur
ces deux derniers jours.
S'il vous plaît, remontez le moral.
Tu as raison.
Il est responsable de sa propre vie.
Son chemin et le mien n’auraient pas dû se croiser.
Il est temps d'oublier tout ça.
Allons manger de la viande rôtie.
C'est moi qui le régale.
Allons-y!
Quelles bêtises dis-tu ?
Qu'est-ce qui t'as pris ?
[Garçon riche]
[Rich Boy a approuvé
la demande d'ami de Cutie in Uniform]
Très bien. Arrête de bouder.
Le vieux débauché a mordu à l’hameçon.
[Mignonne en uniforme]
Où es-tu, beau gosse ?
Directement dans ta jupe.
[Garçon riche]
Quel pervers.
Calme-toi.
Bien.
Laisse-moi prendre le relais.
Toi?
Tu n'as pas prétendu ne pas savoir comment faire ?
[Mignonne en uniforme]
Tu es si effronté et beau.
J'adorerais te voir en jupe.
Quel genre de jupe aimes-tu ?
[Garçon riche]
Quel que soit le type que vous portez.
Une jupe comme celle-ci ?
[Le cheval de Troie est activé]
[Surveillance en temps réel [Repérage précis]
Je l'ai trouvé.
J'ai trouvé son emplacement.
Bravo, Duozai !
C'est vraiment amusant ce soir, hein, Zhe ?
Avec ces timbres, bien sûr.
Posez-le sur le sol.
Sois prudent.
Prudent.
Demander,
il nous a déjà fallu deux voyages,
et pourtant il reste encore tellement de choses.
Posez-le là. Empilez-le.
Placez ceci dans son étui.
D'accord.
Soyez doux. C'est assez cher.
Sois prudent!
J'ai compris.
Tout le monde, chargez vos affaires
dans la voiture à l'extérieur !
Tu n'as pas besoin de mon aide ?
Non.
Sors cette guitare plus tard !
J'ai compris!
[Une nuit blanche]
N'éteignez pas les lumières.
Nous n'avons pas encore emballé nos affaires.
Qui es-tu?
Et maintenant ?
Qui est là-bas ?
Ne t'inquiète pas. C'est l'un des nôtres,
Lin Qiong.
Tu es assez rapide
pour retirer les menottes.
Sérieusement, écoute.
Vous devriez agir
avec des moyens appropriés à partir de maintenant.
Quel est le sens propre ?
Obtenir d'abord un mandat de perquisition
et montrer mon badge de police ?
J'ai amené les suspects
et la drogue directement sous ton nez.
Je t'ai épargné bien des ennuis.
Et pourtant tu continues à japper.
Je sais que tu es intelligent et capable.
Vous vous êtes battu
pour être arrêté.
et pour préserver votre déguisement.
Alors pourquoi continues-tu à me harceler,
maintenant que tu connais mes intentions ?
Je dis juste—
Tu n'aurais pas pu être plus indulgent avec eux ?
Tu devrais me remercier.
Si je n'avais pas lutté avec eux,
Tu penses que ces médicaments
auraient été jetés ?
De plus,
Je me suis défendu
pour ne pas être battu à mort.
Je devais me protéger, n'est-ce pas ?
D'accord. Mais tu as utilisé
recours à une force excessive en cas de légitime défense.
Comment était-ce excessif ?
Ces gars sont à l'hôpital maintenant.
Ils pourront parler demain matin.
Cela signifie que nous ne pouvons pas
interrogez-les maintenant.
Alors fais-le demain matin.
Concentrez-vous simplement sur l'interrogatoire de Zhe.
Il connaît la source de la drogue.
Es-tu sûr
il connait vraiment la source ?
Cela dépend de qui va l’interroger.
Si c'est toi, il ne dira peut-être pas la vérité.
Vous êtes désagréablement direct.
Et alors ?
Pourquoi ne prends-tu pas ma place ?
et l'interroger à la place ?
Ça me va.
Mais avez-vous le dernier mot à ce sujet ?
Tu as gagné. Je préfère ne pas discuter avec toi.
Pourquoi je ne te ferais pas un rapport
avant de discuter davantage ?
D'accord.
Très bien. Après une vérification approfondie,
nous avons trouvé des timbres de LSD cachés
à la fois à la guitare et au vinyle.
Donc, nous pouvons essentiellement confirmer
que c'est ainsi
qu'ils transportent secrètement des marchandises.
Cela rend les choses plus faciles, n'est-ce pas ?
Il suffit de faire des recherches sur
le magasin de musique qui a vendu ce vinyle.
Je le sais, bien sûr.
Mais il existe de nombreux magasins de musique
à Nanzhou.
Nous sommes pressés par le temps.
J'ai besoin que tu m'indiques une nouvelle direction.
Cependant, je pense que tu devrais interroger Zhe.
Ceci est conforme aux règles.
N'est-ce pas ce qui t'importe ?
Je n'aurais pas dû prendre la peine de te le demander.
Vous avez des projets ?
Je sors d'ici.
Je viens de te féliciter pour ton intelligence.
Si tu sors maintenant,
Votre couverture ne sera-t-elle pas dévoilée ?
Vous venez de vous disputer.
Repose-toi bien.
Reprenez votre calme.
Tu peux partir demain matin.
Je vais devoir passer la nuit ici ?
Oui.
D'ailleurs,
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Bouillie de nouilles filées.
D'accord.
Sérieusement, je dois passer la nuit ici ?
Tu dois sûrement le faire !
Ne me maudis pas.
[Magasin de musique Baiye]
[Duozaï]
Qu'avez-vous trouvé à propos de Baiye Music Store ?
Entre elle et l'usine de formules Tongle,
il y a des livraisons.
[Magasin de musique Baiye]
Les marchandises sont transportées une fois par semaine.
Il y a des informations supplémentaires.
Je te l'enverrai plus tard.
D'accord.
[Magasin de musique Baiye]
Je pense
Duozaï
est assez efficace au travail.
Il est un peu têtu, cependant.
Avec des conseils appropriés,
il accomplira davantage.
N'avons-nous pas déjà
signaler l'usine de préparations lactées
à la police par téléphone ?
Pourquoi continuent-ils à expédier des marchandises ?
Nous avons seulement donné un renseignement anonyme à la police.
sans preuve solide.
Ils ne le prendraient pas au sérieux.
Il semble que nous ayons encore besoin de
Commençons par Nanzhou.
Mais c’est là notre principal champ de bataille.
Qu'en penses-tu?
Est-ce le type que vous souhaitez ?
Laisse-moi t'aider.
Quand es-tu arrivé ici ?
Il y a longtemps.
Puisque tu dormais,
Je ne t'ai pas réveillé.
Je suis désolé
de t'avoir fait souffrir.
En fait,
il va bien la plupart du temps.
Mais quand il utilise des timbres,
il agirait comme un fou
et perdre la tête.
[Une nuit blanche]
Jetez un oeil.
Je lui ferai payer un prix élevé.
J'ai appelé le vendeur
pour acheter ces timbres.
Ce numéro n'est plus en service.
Avez-vous un autre moyen
contacter le vendeur ?
Non.
Juste ce numéro de téléphone.
Comment faisiez-vous habituellement vos transactions ?
Il laissait habituellement les timbres
à un endroit désigné
pour que nous puissions le récupérer.
J'ai acheté une feuille à la fois.
Il le cachait dans un vinyle
qui me parviendrait plus tard.
Pourquoi y avait-il des tampons sur la guitare alors ?
Lorsque j'ai commandé une grande quantité,
il les mettrait dans la guitare.
J'ai reçu ce vinyle et la guitare
de lui gratuitement.
Lorsque vous avez commandé une grande quantité...
Vous avez acheté beaucoup de choses régulièrement.
Tu n’aurais pas pu consommer
toutes les drogues toi-même,
droite?
Est-ce que tu gagnais de l'argent avec eux ?
Il est évident que vous stockiez de la drogue.
Officier,
Je ne les possédais pas tous.
Ils valaient des centaines de milliers.
Je prenais de la drogue uniquement pour le plaisir
et pour le plaisir.
Je n'ai pas osé en vendre.
Donc tu dis
tu avais des partenaires
dans ce métier, n'est-ce pas ?
Pas vraiment des partenaires.
Je viens de...
j'ai acheté de la drogue pour un gars.
Pour qui?
Je demande qui c'était !
Li Jun.
Comment l'épelez-vous?
LI, Li.
JUIN, juin
Quelqu'un d'autre ?
Quelques-uns de ses amis.
Tous les timbres de la guitare
ont été commandés par lui.
♪ Les bonnes personnes perdent et les mauvaises personnes gagnent ♪
♪ La vie, oh, la vie ♪
♪ La Puissance Suprême
surveille tout ce que nous faisons ♪
Venez boire un verre avec nous !
Un nouveau produit de mon ami.
Envie d'essayer ?
On dit qu'il est capable
pour vous donner l'impression de voler.
[Tout sur la musique]
Bonjour monsieur.
Comment puis-je t'aider?
La guitare de mon ami est cassée.
Jetez-y un oeil.
Ce modèle...
Savez-vous où je peux en acheter un ?
Ce modèle ?
C'est un phénomène courant.
De nombreux magasins de musique vendent de telles guitares.
Quel magasin de musique vend
des vinyles d'occasion maintenant ?
Des vinyles d'occasion ?
Peu de magasins vendent ça.
Ceux-là sont généralement vus dans les magasins
appartenant à des musiciens amateurs
qui aiment collectionner des albums
et instrument de musique.
Peu d’endroits vendent des vinyles d’occasion.
Pourriez-vous m'aider à trouver un magasin
qui les vend ?
Je vais me renseigner pour toi.
Merci.
Luo!
Nous n’avons pas pu ramener Li Jun.
Pourquoi?
La nuit dernière,
il est tombé accidentellement
un balcon d'hôtel
et est mort.
Il est tombé et est mort ?
J'ai compris.
Je vais appeler et demander au capitaine Lin à ce sujet.
D'accord.
Savez-vous pourquoi Li Jun sauterait ?
le balcon?
La nuit dernière...
Moi aussi, je me suis saoulé.
Tout ce dont je me souviens
c'est qu'il...
il se tenait sur le balcon,
regardant le ciel.
Tout d'un coup, il a sauté.
Saviez-vous que Li Jun utilisait des tampons de LSD ?
Je le savais.
Mais je...
Mais je ne savais pas qu'il sauterait de haut
après avoir utilisé ces tampons.
Les utilisez-vous ?
Non.
Je reste loin de ce genre de choses.
Depuis combien de temps Li Jun utilise-t-il des timbres ?
Depuis...
Depuis ce mois-ci.
Bien,
en plus des timbres de LSD,
a-t-il consommé d'autres types de drogues ?
Non.
Je ne suis pas sûr.
Où est-il allé?
obtenir les timbres?
Je pense...
il les a eu d'un ami.
Un ami ?
Quel ami ?
Qui ? Comment s'appelle-t-il ?
Un homme nommé Zhe.
Comment l'épelez-vous?
ZHE, Zhé.
Zhe lui donnait souvent des timbres.
En dehors de Zhe,
Est-ce que quelqu'un d'autre lui a fourni de la drogue ?
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment pas.
Je n'ai pas osé lui demander,
ou intervenir dans cette affaire.
JE...
J'avais peur...
Je le craignais.
Pourquoi?
J'avais peur qu'il abuse de moi.
Regarder.
Tout cela est le résultat de ses coups.
Remettez votre manteau.
Tu détestais Li Jun ?
Tu veux que je dise la vérité ?
Bien sûr.
JE...
Parfois je le détestais.
Mais...
En fait, il m'a plutôt bien traité
la plupart du temps.
Seulement quand il a utilisé ces timbres
deviendrait-il une personne différente.
Laissez-moi parcourir l'histoire
tu viens de nous le dire.
Cette nuit-là, Li Jun a utilisé des tampons de LSD.
Ensuite, il t'a battu.
Après,
il a sauté du balcon
sous vos yeux
et il est mort, n'est-ce pas ?
Tu me soupçonnes,
n'est-ce pas ?
Tu penses que je l'ai tué ?
Je suis aussi une victime.
Qu'ai-je fait de mal ?
mériter un tel traitement de ta part ?
Tout ce que j'ai fait, c'est sortir avec lui.
Pourquoi dois-tu me poser des questions comme ça ?
Je me complais dans le chagrin.
Bien.
Je suis désolé.
Mais c’est la procédure standard.
J'espère que tu peux comprendre.
Laissons les choses ainsi pour l'instant.
Zhi'an,
l'emmener faire un test de dépistage de drogue
et faire examiner ses blessures.
D'accord.
Capitaine Luo,
Trouvez-vous Mai Jiamin suspecte ?
Quelle est votre opinion?
Elle me semble être une fille stupide,
pour ne pas avoir rompu avec un agresseur.
Rien d’autre ne me semble suspect.
Mais j'ai toujours le sentiment
qu'elle essayait trop fort
de se présenter comme une victime.
Capitaine Luo,
en tant qu'agents de police,
Nous ne pouvons pas baser nos jugements
uniquement sur nos sentiments.
Il faut tenir compte des preuves.
Mon gamin,
vous pouvez parler le mandarin standard.
Pourquoi dois-tu m'imiter ?
Ce n'est pas vrai. Je ne t'imite pas.
Je pense que
Yipeng a eu une mauvaise influence sur toi.
Capitaine Luo,
les résultats du test de dépistage de drogue sont là.
Il y a de l'alcool dans le système de Mai Jiamin.
Aucune trace de drogue n'a été trouvée.
Cela prouve
Mai Jiamin est propre.
Le rapport d'autopsie de Li Jun est-il déjà sorti ?
Les conclusions préliminaires
indiquent qu'il a fait une overdose.
et est mort dans une chute.
Mais les résultats définitifs ne seront connus
que deux jours plus tard.
Envoyez-les dès qu'ils sont dedans.
D'accord.
Très bien. Retournez à votre travail.
J'ai compris.
Bonjour. Veuillez signer pour réceptionner votre colis.
Vous avez fait votre choix ?
Soixante yuans.
D'accord.
Te voilà.
[Magasin de musique Baiye]
[Une nuit blanche]
Comment savez-vous
cette fille est dans la drogue ?
Elle faisait partie d'un groupe.
Je sais que.
Bien pour vous.
Je ne m'en étais pas rendu compte
tu étais du genre artistique.
[Bienvenue]
[Ouvert]
Que fais-tu?
As-tu utilisé ces timbres ?
Vous n’arrivez tout simplement pas à vous débarrasser de cette mauvaise habitude !
Allez.
Viens avec moi.
Sortez de la pièce.
Montre à ta fille
à quel point tu es un désastre.
Allez, bouge !
Bouge-toi !
Je t'en supplie.
Ne laissez pas Cotton savoir ça.
Garde-le secret pour elle.
S'il te plaît.
Réponds à ma question.
Où as-tu eu ces timbres ?
Où?
D'un vinyle que quelqu'un a renvoyé.
Quel vinyle ?
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment pas.
Regarde-moi ! Regarde-moi dans les yeux !
Si tu ne veux pas
votre fille à voir
quelle épave tu es maintenant,
Tu ferais mieux de te comporter correctement.
Est-ce que tu m'entends ?
Si tu oses toucher à nouveau à ce truc-
écoute bien—
Je vais te mettre dehors !
Dehors!
[Correction de police]
[Une nuit blanche]
Zhan Cui...
Mme Lin !
Je l'ai trouvé.
Qu'est-ce que c'est ça?
[Une nuit blanche]
Je la connais.
Tu la connais ?
[Magasin de musique Baiye]
[Une nuit blanche]
♪ La solitude et le désespoir
affluent comme des marées ♪
♪ J'aspire à être vu et aimé,
car je déteste me sentir à nouveau seul ♪
♪ La peur occupe mon cœur,
me poussant dans une impasse ♪
Excusez-moi.
♪ La vanité m'accompagne ;
Même si mes désirs sont comblés, je me sens toujours vide ♪
Nous sommes sur le point de fermer.
Si tôt ?
Nous faisons un inventaire cet après-midi.
Êtes-vous le propriétaire du magasin ?
Non.
C'est vraiment difficile d'acheter des vinyles de nos jours,
avec toutes sortes de musique disponibles en ligne.
J'ai des goûts musicaux éclectiques.
Je prendrai deux vinyles.
Celui étiqueté « Mozart ».
Mozart.
Quant à l'autre...
Cet album de Queen.
J'adore ce groupe.
Tu as bon goût.
Merci.
Ce magasin vend principalement des instruments maintenant,
hein ?
Il n'y a pas beaucoup d'acheteurs de vinyles, n'est-ce pas ?
Quatre-vingts yuans.
D'accord.
Quatre-vingts...
Voici un 50.
Vingt.
Faites-en 70.
Fais-moi une réduction, s'il te plaît ?
Je reviendrai encore.
Bien.
En plus,
Peux-tu me rendre un service ?
Regarder.
C'est ma guitare.
C'est cassé. Peux-tu le réparer ?
Cela semble sérieux.
Apporte-le-moi la prochaine fois.
Super. Merci.
Cette femme te ressemble beaucoup.
C'est toi ?
Non.
Quelle ressemblance frappante.
Ce n'est pas moi.
Vous vous ressemblez vraiment tous les deux.
Je m'en vais alors.
[Bienvenue]
[Ouvert]
À la prochaine.
Prends soin de toi.
[Avis]
[Repos]
[Magasin de musique Baiye]
Voici votre soupe sucrée aux quatre fruits.
Merci.
[Magasin de musique Baiye]
Officier Ruan.
Voilà.